Ingredientes
1.000 g de pechuga de pollo Mr. Pollo cocida
1 caja de pasta precocida para lasaña
2 tomates riñón muy maduros, troceados sin piel y sin semillas
2 cucharas de pasta de tomate
2 cucharas de salsa de tomate
1 cucharadita de orégano
2 tazas de salsa bechamel
½ taza de cebolla perla picada muy fino
1 taza de champiñones cortados en láminas
1 cuchara de aceite de oliva
2 cucharas de mantequilla
2 tazas de queso mozzarella rallado
Sal y pimienta al gusto
Preparación
Lleve una sartén al fuego con el aceite y la mantequilla.
Rehogue la cebolla hasta que esté transparente.
Incorpore el tomate, la pasta de tomate, la salsa de tomate, el orégano, remueva y deje cocer por 10 minutos.
En otra sartén saltee los champiñones con un chorrito de aceite por 2 minutos.
Añádalos a la preparaci anterior junto con el pollo desmenuzado, salpimiente y deje cocer por 5 minutos más.
Retire del fuego. Reserve.
Engrase un pirex, disponga una capa de fideos, seguido de una capa de la preparaci del pollo, una de salsa bechamel, seguido de una de queso.
Repita la operaci una vez más y termine con el queso.
Rocíe con orégano y bañe con salsa de tomate. Lleve el molde al horno precalentado a temperatura media (180ºC o 350ºF).
Deje hornear por 20 minutos o hasta que esté dorado.
Sirva muy caliente.
